(ហាន ស៊ុកក្យូ)
(ប៉ី ស៊ាងចេង)
(លី រូយ)
("គម្រោងប្រធានាធិបតី Shin")
(រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​សុទ្ធសាធ។​ តួអង្គ ឈ្មោះ​ទីកន្លែង និង​ស្ថាប័ន​ដែល​បង្ហាញ​ក្នុង​រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​សុទ្ធសាធ។
ព្រឹត្តិការណ៍ ក្រុម មុខរបរ។
(តួសម្តែងកុមារទាំងអស់ត្រូវបានអមដោយអាណាព្យាបាលរបស់ពួកគេ។
ថតរូបក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព)
(វគ្គ១)
ជំរាបសួរ Schwinn
តើមានអ្វីកើតឡើង
នោះជាផ្ទះរបស់ Zhengmin នៅទីនោះ
ទេ វាហាក់ដូចជាគ្រួសាររបស់ Meizhen
តើបុគ្គលនោះនឹងធ្វើអ្វី?
តើ​គាត់​ជា​យុវជន​ម្នាក់​ដែល​រស់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ក្រោម​ដី​ឬ?
ជួបចោរទៀតហើយ?
ទៅឆ្ងាយ
ទាំងអស់គ្នា ចូរចេញពីទីនេះ
តើនេះជាក្លិនសាំងមែនទេ?
ចេញអោយឆ្ងាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងពាក្យរបស់ខ្ញុំ?
(Swimming Express)
ទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់
ខ្ញុំនឹងស្លាប់
Patrolman Cui រក្សាការគ្រប់គ្រងខ្លះពីខាងក្រោយ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ
គ្រប់គ្នា
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។ សូមនៅត្រឡប់មកវិញ។ ប៉ូលីស ចេញពីទីនេះទៅ។
សូមអនុវត្តតាមបទប្បញ្ញត្តិរបស់យើង។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
តើរឿងនេះកើតឡើងប៉ុន្មានដងហើយ? ពិតទេ?
ប្រញាប់ឡើង ហើយចេញពីទីនេះ
យើងទាំងអស់គ្នាយល់។ តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំស្លាប់ទេ?
ឈប់​ធ្វើ​ទុក្ខ​ទៀត​ចុះ ឆាប់​ចេញ​ពី​ទី​នេះ។
អាឡា...
តើក្រុម SWAT នឹងមកដល់នៅពេលណា?
ជិត​ដល់​ហើយ។
ហេ បម្រុងទុក
ទៅទីតាំងប្រយុទ្ធ
ត្រៀមខ្លួន បាទ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
សួស្តី សុខសប្បាយជាទេ?
យ៉ាប់ណាស់ ចុះមកភ្លាម។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង
អូ មើលអាកប្បកិរិយារបស់គាត់។
ពូ បានធ្វើអីអោយខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​មាន​លក្ខណៈសម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំចង់ស្លាប់ដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច...
ហេ៎ ផ្ទះ​នឹង​ចុះ​ថោក​មែន​ទែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងពាក្យរបស់ខ្ញុំ?
សំណើររបស់ខ្ញុំពិបាកណាស់មែនទេ?
ពូ
នោះ...
ខ្ញុំនឹងសម្ងួតសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
បុរសចំណាស់នៅជាន់ទីបីមានជង្គង់អាក្រក់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ជួយ​គាត់​យក​វា​មក​ហាល​ថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញវា។
អូនោះ...
អូ៎ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​?
កុំបារម្ភ
ពួកគេនឹងមិនបាញ់អ្វីទេ។
បំពង់ហ្គាស និងទឹកនៅទីនេះ
ទាំងអស់ចាស់ណាស់។
ដូច្នេះ​តំបន់​នេះ​មិន​ខុស​ពី​វាល​មីន​ទេ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកបានឃើញឡានពន្លត់អគ្គីភ័យទេ?
ឡានពន្លត់អគ្គីភ័យ
មានអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យឈរក្បែរឡានពន្លត់អគ្គីភ័យមែនទេ?
សូមក្រឡេកមើលបំពង់ពន្លត់អគ្គីភ័យដែលកាន់ដោយអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ។
នោះហើយជាសិទ្ធិ
បំពង់​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​មើល​ទៅ​ហើម​បន្តិច​មែន​ទេ?
មានទឹកនៅទីនោះ
បើ​ស្ថានការណ៍​អាក្រក់ យើង​នឹង​បាញ់​ថ្នាំ​ភ្លាម
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា ...
ទោះ​បី​អ្នក​ខំ​រក​សេចក្ដី​ស្លាប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំក៏ខ្លាចថាវាមិនងាយស្រួលដែរ។
អូ ព្រោះខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើសកម្មភាពដុតខ្លួនឯង?
ពូ
តើអ្នកចូលចិត្តទឹកដោះគោសូកូឡាទេ?
សូកូឡាទឹកដោះគោ
Zhu… សូកូឡា
ដើម​ឡើយ​ខ្ញុំ​ទិញ​វា​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ផឹក។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ពន្លត់​ការ​ស្រេក​ទឹក​ជា​មុន ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្លះ។
អ្នកធ្វើការពេញមួយយប់ ហើយមិនញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
ពោះ​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​មិន​ស្រួល​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកស្វាគមន៍។ ផឹកវា។
ផឹកឱ្យលឿន
ពូ
តើមានអ្វីខុស
តើអ្នកជានរណា
ស្គាល់ផ្សារទំនើបកុងកុងទេ?
កុង... ផ្សារកុងកុង
កុងនៅទីនោះ...
ត្រូវហើយ វាប្រែថាអ្នកដឹង
ដឹង​ទេ​ថា Sanguang Residence ជាប់​ផ្សារ​កុងកុង​មែន​ទេ?
នៅទីនោះ…
ជំរាបសួរ
អ្នក​ខូច​ចិត្ត
ម៉េចមិនចុះមកលឿន? អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
បើចង់ស្លាប់ ត្រូវផឹកថ្នាំសម្លាប់សត្វល្អិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
បង្កបញ្ហា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះនេះ?
នោះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានតាមចិត្ត
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​អ្នក​មាន​សិទ្ធិ​ចង្អុល​ដៃ?
តើយើងរស់នៅដោយឥតប្រយោជន៍មែនទេ?
ពិតទេ?
ទទួលជួលទាន់ពេលជារៀងរាល់ខែ
ហេតុអ្វីក៏រលួយម៉្លេះ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជួល​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ងាយ​នឹង​សម្លុត​ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យ៉ាង​នេះ?
តើ​គាត់​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ចាកចេញ​ទៅ​វិញ​?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? តើអ្នកកំពុងស្រែកអ្វីនៅទីនេះ?
បុរស​ចំណាស់​ដែល​ស្អប់​នោះ​កាន់​តែ​អស់​សំណើច​ទៅ​ៗ ពេល​មើល​ទៅ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលបង់ថ្លៃជួលប្រចាំខែដើម្បីរស់នៅ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី? តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តាចាស់សូមស្ងប់ចិត្តសិន
តោះទៅចំហៀង ហើយពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមុនសិន។
អោយខ្ញុំទៅធ្វើអី?
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​, សូម​ស្ងប់ស្ងាត់​
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ផ្ទះ​ដែល​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​គ្រប​ដណ្ដប់​បែប​នេះ។
ពូ អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ពី​គាត់​ទេ។
គ្រាន់តែបើកភ្នែកមើលមនុស្សប្រភេទនោះ។
មិនអើពើនឹងគាត់ ...
ពូមានរឿងអី?
តើអ្នកក៏បង់ថ្លៃជួលជារៀងរាល់ខែដែរទេ?
ខ្ញុំតែងតែរស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងជួលប្រចាំខែ
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ក៏​បោះ​អីវ៉ាន់​ចោល​តាម​ផ្លូវ​ម្ដង
វាគ្រាន់តែថាការជួលត្រូវបានបង់យឺតមួយសប្តាហ៍។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​ប្រាក់​ដើម​ឲ្យ​គាត់​វិញ​ដោយ​ការ​ប្រាក់។
ឧបករណ៍តូចមួយ
មិត្ត
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ដូច្នេះមិនថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជា…
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ
កុំយំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំរឿងបែបនេះ?
ទៅឆ្ងាយ…
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅឆ្ងាយ
ជំរាបសួរ
កុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើល បាញ់ដោយផ្ទាល់
អ្វី
អ្វី​ខ្លះ…
តើអ្នកចាប់ផ្តើមបង្ហាញអំពើហឹង្សារបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
យ៉ាងម៉េច? អ្នកនិយាយវា។
ហេ៎ បើ​ឯង​រស់​នៅ​ផ្ទះ​អ្នក​ដទៃ​រហូត​ដល់​ស្លាប់
មិន​ថា​រក​បាន​ប៉ុន្មាន​ក៏​ត្រូវ​គេ​លួច​តាម​ចិត្ត​ដែរ​។
លោកតាចាស់ ឆ្កួតទេ?
វាធ្វើឱ្យមនុស្សពិតជាខឹងដោយគ្មានហេតុផល។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
យ៉ាប់ណាស់ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ដុត​ទី​នេះ​ទាំង​មូល។
ការធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកសុំទានគឺអាក្រក់ពេកហើយ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះអ្នកដ៏ទៃអស់មួយជីវិត
ខ្ញុំពិតជា…
នោះ...
ទេ... មិនអីទេ។
បើចង់ស្លាប់ តោះស្លាប់ទាំងអស់គ្នា។ កុំស្លាប់។
ទៅឋាននរក
បន្ទាប់ពីមនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់ជាមួយគ្នា
ទៅស្ថានសួគ៌
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ចាំ​មើល​ថា​នរណា​នឹង​ក្លាយ​ជា​តារា​ដែល​ភ្លឺ​ជាង​នេះ?
មក
មកទីនេះ កុំមកទីនេះ
ទេ កុំមក។ មក។
កុំ​មក​លើស​មក​
មកទីនេះ
ចូល
ពូ
តើមានអ្វីខុស
សូមអរគុណចំពោះទឹកដោះគោសូកូឡា
សូមអរគុណដល់អ្នក អ្វីៗអាចដោះស្រាយបានយ៉ាងរលូន
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទម្លុះ​បង្អួច​ពេល​នេះ?
តើអ្នកមិនមានក្លិនឧស្ម័នទេ?
ឧបទ្ទវហេតុផ្ទុះធ្ងន់ធ្ងរអាចកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ខ្យល់
ម្ចាស់ផ្ទះនោះមិនបានដំឡើងបង្អួចសុវត្ថិភាពទេ។
ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បំបែក​ជា​បី​ដង
មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ច្រើន​ចំពោះ​តែ​បង្អួច​សុវត្ថិភាព
អ្វី​ដែល​ជា​បង្អួច​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​លួច​
តើវាគ្រាន់តែជាបង្អួចសុវត្ថិភាពដោយរបៀបណា?
បុគ្គលនេះ…
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​មនុស្ស​ផ្ទុះ​ឡើង​យ៉ាង​នេះ?
ព្រោះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ពុះ​ដូច​ទឹក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
វាពុះខ្លាំងណាស់ថ្ងៃណាមួយវានឹងពេញ។
នៅ​ទី​បំផុត សូម្បី​តែ​គម្រប​កំសៀវ​ក៏​នឹង​ត្រូវ​ផ្លុំ​ចេញ​ដែរ។
គាត់​បាន​លោត​ចុះ​ពី​អគារ​មួយ​ដោយ​សារ​មនុស្ស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​គាត់​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ​គាត់
លោត​ចុះ​ពី​អគារ​ព្រោះ​ថ្នាក់​ទាប
លោត​ចុះ​ពី​អគារ​ព្រោះ​មាន​អ្នក​លោត​ចុះ​ពី​អគារ​ខាង​លើ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ឃើញ​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មនុស្សខ្លះលោតដើម្បីសម្រេចបានសន្តិភាពពិភពលោក
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សបាត់បង់ជីវិតដោយសាររឿងតូចតាច?
ទាំងនេះគឺជាបញ្ហាសំខាន់បំផុតសម្រាប់ពួកគេ។
វា​ជា​បញ្ហា​ជីវិត​របស់​ពួក​គេ​
ម៉េច​ក៏​និយាយ​បែប​ព្រឺព្រួច​ម្ល៉េះ...
នោះលោក
ម៉េច
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើការងាររបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
ការងារបែបនេះ
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានប្រាក់រង្វាន់នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត អ្នកត្រូវតែទាក់ទងមកខ្ញុំ។
(គូប៉ុង "ទីស្នាក់ការកណ្តាលមាន់ចៀន" មានសម្រាប់ការយក/ចែកចាយ
មាន់បំពងឆ្ងាញ់ហើយថោកទៀត! )
("គម្រោងប្រធានាធិបតី Shin")
ភ័យណាស់នៅថ្ងៃដំបូងនៅកន្លែងធ្វើការ
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងត្រូវបានចាត់តាំងនៅឯណា?
វាពិបាកនិយាយណាស់។
ចៅក្រម Cao នឹង​ត្រូវ​ចាត់​ឲ្យ​ទៅ​កន្លែង​ល្អ​។
នោះជាសិទ្ធិ។ ពួកគេស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជី។
មិន​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​មន្ទីរ​ណា​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹងប្រែង
ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ
អ្នកតែងតែជាគំរូរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នកគឺជា...
(Cho Pili, តុលាការក្រុងសេអ៊ូល)
កាវ ប៊ីលី?
បាទ
មកជាមួយខ្ញុំ
សូមស្វាគមន៍ សូមដើរយឺតៗ
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនគាត់ណាស់។ ខ្ញុំពិតជាច្រណែនគាត់ណាស់។
គាត់​នឹង​ត្រូវ​ចាត់​ឲ្យ​ទៅ​កន្លែង​ល្អ​មែន​ទេ?
ព្រឹទ្ធបុរសបណ្តុះបណ្តាលតែងតែសរសើរអ្នកចំពោះខ្ញុំ។
ច្រើនពេក
កុំឱនក្បាលដាក់មនុស្សដូចខ្ញុំដោយឥតប្រយោជន៍។
រក្សាទុករបស់ទាំងនេះសម្រាប់នៅពេលដែលអ្នកពិតជាត្រូវឱនក្បាលរបស់អ្នក។
បន្ទាបក្បាលរបស់អ្នកពេលប្រឈមមុខនឹងមនុស្សអស់សង្ឃឹមទាំងនោះ
អ្នកគឺជាសិស្សច្បងដែលមានការគោរពបំផុតក្នុងចំណោមសិស្សរួមរបស់យើងនៅក្នុងសាលាបណ្តុះបណ្តាល។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំពេញនិយម
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនេះមិនទាន់មកធ្វើការ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ចៅក្រម​ល្អ?
សមត្ថភាពក្នុងការគោរពដើមចោទ និងចុងចោទ
ស្តាប់ទាំងសងខាង...
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលចៅក្រមខ្លះធ្វើទេឬ?
ក្រៅពីខាងលើ
អូ…
ហើយ... ត្រូវស្មោះត្រង់
កុំធ្វើពុតជាយល់គ្រប់យ៉ាង
បើ​មិន​យល់ គ្រាន់​តែ​មិន​យល់។
តើ​អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​ចូល​ខ្លួន​ក្នុង​តុលាការ​ទេ?
ខ្ញុំពិតជា…
វាដល់ពេលហើយដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពាក្យសម្ងាត់
ធ្វើ​ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មាន​គុណធម៌​ម្ល៉េះ?
ហាងដែលម្ចាស់អវត្តមាន
ម៉េច​ក៏​មាន​ជ្រូក និង​ឆ្កែ​មក​តាម​ចិត្ត?
តោះផឹកកាហ្វេពីរពែង
Is this some kind of teahouse here?
ម៉េចក៏ឆ្កួតម្ល៉េះ ពេលមកហាងមាន់បំពង ហើយកុម្ម៉ង់កាហ្វេ?
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
កុំបន្ថែមទឹកច្រើនពេក គ្រាន់តែបីភាគប្រាំគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដើម្បីក្លាយជាចៅក្រមដ៏ល្អ
ដំបូងអ្នកត្រូវធ្វើជាមនុស្សល្អ។
បាទ ខ្ញុំនឹងខិតខំ
បាទ អ្នក​ត្រូវ​ប្រឹងប្រែង
មកបីក្នុងចំណោមប្រាំ
១៣/២០
ដប់បីក្នុងចំណោមម្ភៃ?
Boss Shen: មានរឿងអី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសាច់មាន់មួយពាក់កណ្តាល
ពិត
ប្រញាប់ឡើង ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
ពីរភាគបួននៃមាន់មួយ?
ចរិតនេះពិតជា...
ញ៉ាំវា អ្នកប្រើវាមុន។
ទេ អ្នកអាចញ៉ាំមុន។
បាទ
ចុះវាវិញ? វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។ សូមប្រើវា។
សាច់មាន់បំពងនៅក្នុងហាងនេះគឺឆ្ងាញ់
វាមិនអាក្រក់ទេក្នុងការធ្វើការនៅទីនេះ
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចៀន​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នកចង់ធ្វើការនៅទីនេះ
ថ្វីត្បិតតែ Boss Shen មានភាពឯកោបន្តិច ប៉ុន្តែគាត់មានសមត្ថភាពខ្លាំងក្នុងការងារ។
ខ្ញុំ​មាន​សវនាការ​នៅ​រសៀល​នេះ។
នោះ... មិនបាច់ទេ...
កុំក្រោកឡើង។ អង្គុយចុះហើយញ៉ាំយឺត ៗ ។
ហើយចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ អ្នកនឹងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
មកជាមួយខ្ញុំ
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក
បងប្រុសតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ខ្ញុំ?
នេះជាការរៀបចំរបស់នាយកដ្ឋានតុលាការ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាចៅក្រមគួរ
ចាត់តាំងទៅភោជនីយដ្ឋានមាន់បំពង
តើច្បាប់បែបនេះមកពីណា?
គ្មានច្បាប់ណាដែលនិយាយថាអ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
មិនមានច្បាប់ណាដែលនិយាយថាវាមិនអីទេ។
តើ​អ្នក​ដែល​បាន​ទទួល​លុយ​លំបាក​របស់​ប្រជាជន​អាច​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​បាន​ទេ?
គ្រាន់តែដើរលេងពេលម៉ោងធ្វើការ
ពួកគេ​ក៏​ប្រើ​ឥណទាន​គ្រប់​ទីកន្លែង ដោយ​រារាំង​មិន​ឲ្យ​មនុស្ស​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​បាន​ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងដូចជានិយាយរឿងផ្ទាល់ខ្លួនឥឡូវនេះបានទេ?
តើ​អ្នក​ខាង​លើ​ដឹង​ថា​អ្នក​បែប​នេះ​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដឹង
Boss Shen តើ​អ្នក​នៅ​តែ​អាច​ធ្វើ​ចលនា​ដោយ​សេរី​បែប​នេះ​ក្នុង​ពេល​ថ្ងៃ​ភ្លឺ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បំពាន​ច្បាប់​ណា​មួយ​ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចរត់ជុំវិញ?
នាយកដ្ឋានតុលាការនៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េពិតជាយុត្តិធម៌។
ចៅក្រម​គ្រាន់តែ​គំរាម​កំហែង
ប្រព័ន្ធតុលាការទាំងមូលដំណើរការយ៉ាងរលូន។
ថៅកែ Shen
ឈប់ត្អូញត្អែរ។ យកនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
យកវា។ ទេ
អាជីវករ​លក់​ទឹក​ស៊ីអ៊ីវ​ជាំងឈុន​ប្តឹង​ស្ថានីយ​ទូរទស្សន៍
អនុញ្ញាតឱ្យភាគីទាំងពីរធ្វើការសម្រុះសម្រួលគ្នាមុនពេលសវនាការ និងទទួលបានឯកសារដោះស្រាយ។
ហេតុអ្វីបានជាការផ្សះផ្សា?
គ្រាន់​តែ​បើក​តុលាការ​ហើយ​មាន​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ល្អ។
តើអ្នកណានិយាយថាសាលក្រមស្អាតស្អំ និងត្រឹមត្រូវអាចសម្រេចបានដោយគ្រាន់តែបើកសវនាការ?
បណ្ដឹង​នេះ​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​មួយ​ឆ្នាំ។ តើវានឹងមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
លើសពីនេះ​ឈ្មួញ​តូចតាច​ទាំងនោះ​កំពុង​ដាក់​ពាក្យបណ្តឹង​។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​ជំនួញ​បាន​ដែរ។
ទោះ​បី​ឈ្នះ​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ក៏​គ្មាន​សំណង​ដែរ។ ដូចម្តេចដែលហៅថាឈ្នះ?
ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មនុស្ស​ដែល​រក​លុយ​បាន​រាល់​ថ្ងៃ។
វាពិបាកក្នុងការបង់ថ្លៃជួល។
តើខ្ញុំមិនបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ការងារទេ?
សូម្បីតែបុគ្គលិកក៏ផ្តល់ឱ្យអ្នកដែរ។
គាត់ឆ្លាតជាងអ្នក។
នឹងជួយ
យកវា។
តើខ្ញុំសុំបុគ្គលិកទេ?
ចេះតែដើរចេញបែបនេះ?
យកបុរសនោះចេញពីខ្ញុំ
សាច់មាន់បំពងនៅក្នុងហាងនេះគឺឆ្ងាញ់
វាមិនអាក្រក់ទេក្នុងការធ្វើការនៅទីនេះ
អ្នកចង់ធ្វើការនៅទីនេះ
សួស្តី នេះជាភោជនីយដ្ឋានមាន់បំពង
ទេ យើង​មិន​ផ្តល់​ជូន​ការ​យក​ចេញ​មុន​ម៉ោង ៦ ទេ។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត
យល់ព្រម សូមផ្តល់អាសយដ្ឋាន
ខ្ញុំមកទីនេះពីតុលាការក្រុងសេអ៊ូល...
ខ្ញុំបានឮ
ដូច្នេះ​ហើយ​ប្រញាប់​ដឹក​មាន់​បំពង​ឲ្យ​បាន​មុន​ត្រជាក់។
ហេ មាន់​ចៀន​មួយ​ក្បាល​តម្លៃ ១០,០០០ ដុល្លារ​តៃវ៉ាន់ សរុប ៣ ក្បាល។
ចងចាំថាត្រូវប្រមូលប្រាក់ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំ​សួរ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ដឹង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើវាពិតជាភោជនីយដ្ឋានមាន់បំពងមែនទេ?
ចូរ​ប្រញាប់​ទៅ​មុន​ពេល​មាន់​បំពង​ប្រែ​ជា​ទន់ និង​រលួយ។
(ទីស្នាក់ការកណ្តាលមាន់បំពង)
ខ្ញុំតាំងចិត្តធ្វើជាចៅក្រម
ទីបំផុតបានក្លាយជាបុគ្គលិកភោជនីយដ្ឋានមាន់បំពង
(ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ក្លាយជាចៅក្រម ប៉ុន្តែចុងក្រោយក្លាយជាបុគ្គលិកភោជនីយដ្ឋានមាន់បំពង)
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញទេ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ស៊ី​មាន់​រាល់​ថ្ងៃ "Gu Gu Gu"
អ្វីដែលត្រូវផ្ញើឥឡូវនេះ
ពិតជាអស្ចារ្យមែន
មកដល់
អីយ៉ា
អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់នៅក្នុងឈុតនោះ។
ចាំបន្តិច ចូលមក
ស្បែកជើង សូម...
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក។ សូមចូលមក។
សូមក្រឡេកមើលកាមេរ៉ានៅកណ្តាល
និយាយថា "Gu Gu Gu Gu"
មួយ, ពីរ, បី
Gu Gu Gu Gu Gu Gu Gu Gu Gu
លាហើយ
(តំបន់អាជីវកម្មដែលបដិសេធ)
តើប្រធានាធិបតី Shin ចេញទេ?
នៅពេលដែលប្រធាន Shen ត្រឡប់មកវិញ សូមប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគាត់។
តើអ្នកជានរណា...
គាត់នៅទីនេះម្តងទៀត
បោកគក់
នៅពេលដែល Boss Shen ត្រលប់មកវិញ ប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគាត់។
តើអ្នកជានរណា ... កុំប៉ះសញ្ញារបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ភពភ្លុយតូ)
តើនរណាជា
តើអ្នកណាជាអ្នកគោះផ្លាកសញ្ញា?
ភោជនីយដ្ឋានចិន
ចេញពីផ្លូវ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចេញពីផ្លូវ
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកចៅហ្វាយមែនទេ?
គាត់មិននៅទីនេះទេ ហើយទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។
អត់យល់ភាសាកូរ៉េ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ធ្វើ​អំពើ​ហិង្សា​លើ​អ្នក​ដែល​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ឬ?
ម៉េចក៏និយាយតិចម្ល៉េះ?
ពូបានសុំឱ្យខ្ញុំបើកទ្វារឱ្យអ្នក។
បុរសគ្រាន់តែត្រូវការការអប់រំល្អ។
ចុះការយកចេញវិញ?
នេះជាលុយមាន់បំពង
និយាយអញ្ចឹងពូមកពីបោកអ៊ុត និងភោជនីយដ្ឋានចិនទើបតែមកទីនេះ។
មាន​មនុស្ស​ចម្លែក​ពាក់​មួក​សុវត្ថិភាព…
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ខ្លះ​មុន​ពេល​បើក​នៅ​ពេល​ល្ងាច
ខ្ញុំចង់ទៅដែរទេ?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​ទ័ព​អាកាស​នឹង​មក​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង?
អ្វី?
អ្នកគឺជាទាហានជើងអាកាសមែនទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំជាទាហានអាកាសដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាចៅក្រម សួស្តី
តើអ្នកបានចូលហាងរបស់យើងដោយការប្រឡងទេ?
វាជាចៅក្រម Kim Sang-geun ដែលបានស្នើឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ...
ខ្ញុំទើបតែចូលតាមរយៈការតភ្ជាប់។
នេះគេហៅថា ទ័ពអាកាស
ហើយ​កុំ​និយាយ​ឈ្មោះ​ខ្មោច​ចាស់​ដែល​ស្លាប់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​អី
តើ​យើង​ទៅ​ណា​ឥឡូវ?
កំពុងដំណើរការ
អ្នក​គ្រាន់​តែ​បំពាន​មាត្រា ៥ នៃ​ច្បាប់​ចរាចរណ៍​ផ្លូវគោក
បរាជ័យក្នុងការធ្វើតាមសញ្ញាចរាចរណ៍ ឬការណែនាំ
ចង់​វាយ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ទេ?
នោះជាការផាកពិន័យចំនួន 60,000 យន់
ដក ១៥ ពិន្ទុទៀត។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត វា​រំលោភ​លើ​មាត្រា ២៦០ កថាខ័ណ្ឌ ១ នៃ​ច្បាប់​ព្រហ្មទណ្ឌ…
ចុះពីឡានក្រុង។ អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Brat ចេញពីឡានយ៉ាងលឿន
(ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​មាន់​បំពង​បាន​តែ​ពីរ​ម៉ោង​ក៏​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ)
ខ្ញុំធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋានមាន់បំពងបានតែពីរម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ
"ការតាមដានទីតាំង"
("ការតាមដានផ្ទាល់" ដោយ PD Jin Ronghao)
តើអ្នកជា PD Jin Ronghao មែនទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រការតាមដានផ្ទាល់
សុំទោស
តើ​អ្នក​អាច​ចុះហត្ថលេខា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
យល់ព្រម សូមអរគុណ
Jin Ronghao PD
ស្គាល់​អង្គការ​ផលិត​ទឹក​ត្រី Jiang Chun ទេ?
ដល់ស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ និង Kim PD
ដាក់​ពាក្យ​ប្តឹង​បរិហារកេរ្តិ៍?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកដឹង
ចុះរឿងនេះ?
និយាយ​ឱ្យ​ត្រង់​ទៅ បើ​ទោះ​ជា​មាន​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ក៏​ដោយ
វាគ្រាន់តែជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា និងលុយប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ វាជាការប្រសើរក្នុងការនិយាយអំពីការផ្សះផ្សា។
តើការផ្សះផ្សាមានន័យដូចម្តេច?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ហេតុអ្វីភាគីម្ខាងទៀតត្រូវប្តឹង?
តើ​អ្នក​ជា​មេធាវី​របស់ Jiangchun Seafood Sauce ទេ?
បើខ្ញុំជាមេធាវី តើខ្ញុំនៅតែមកទីនេះទេ?
វាត្រូវតែជាការប្រឈមមុខដាក់គ្នាជាមួយភាគីម្ខាងទៀតនៅក្នុងតុលាការ។
ដោយសារ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មេធាវី តើ​អ្នក​ត្រូវ​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ការ​មើល​ខុស​ត្រូវ​លើ​បញ្ហា​នេះ?
តើការងាររបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំ?
បាទ
នៅក្នុងពាក្យសាមញ្ញ
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញផ្នែកនេះ។
ចៅក្រមបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំជាអ្នកសម្រុះសម្រួល។
ចៅក្រម​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​?
ចៅក្រម Kim Sang-geun ពន្យល់
គេ​សង្ឃឹម​ថា ភាគី​ទាំង​ពីរ​អាច​ឈាន​ដល់​ការ​ដោះស្រាយ​ដោយ​សន្តិវិធី
កាលបរិច្ឆេទតុលាការតឹងតែង
លើកក្រោយជួបគ្នា ខ្ញុំនឹងរៀបចំព័ត៌មានលម្អិតអំពីការផ្សះផ្សាជាក់ស្តែង។
វាមិនចាំបាច់ទេ។
អ្វី? តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់
សូមនិយាយជាមួយមេធាវីរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកមុន។
ចាំ Kim PD
មាស…
ជំរាបសួរ
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Brat អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
ទោះបីជាអ្នកជាចៅហ្វាយក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែតាមបច្ចេកទេស អ្នកមិនមែនជានិយោជករបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​មាន​អំណាច​បាញ់​ខ្ញុំ​ទេ។
ហើយ... តើនរណាជានិយោជករបស់អ្នក?
ផងដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រឡង​ជាប់​ដោយ​ការ​លំបាក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះបង់​ដោយ​ងាយ​ឡើយ។
បើ​នេះ​ពិត​ជា​ដីកា​របស់​ចៅក្រម គឹម សង្វារ
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវកាន់
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
សម្រាកភ្នែករបស់អ្នកពេលនិយាយ
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំទើបតែឃើញឯកសារនៅក្នុងហាង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងមកទីនេះ
បង្ហាញខ្ញុំនូវប័ណ្ណបើកបររបស់អ្នក។
តោះបើកឡាន
ខ្ញុំដឹងអំពីឧប្បត្តិហេតុទឹកត្រីសមុទ្រ
ខ្ញុំក៏មើល "ការតាមដានផ្ទាល់" យ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
ទឹកជ្រលក់ Hoisin និងធុងទឹកត្រីចម្រុះ លក់ដល់អ្នកប្រើប្រាស់
Maggots ពិតជាវារចេញ
បន្ទាប់ពីកម្មវិធីត្រូវបានចាក់ផ្សាយ
រដ្ឋបាលចំណីអាហារ និងឱសថ បានធ្វើការស៊ើបអង្កេត ហើយបានរកឃើញថា មិនមានបញ្ហាសុខភាពទេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​លក់​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​បន្ទាប់​ពី​កម្មវិធី​នេះ​បាន​ចាក់​ផ្សាយ
បណ្តាលឱ្យហាងជាច្រើនត្រូវបិទ
ទី​បំផុត​មាន​តែ​ឈ្មួញ​លក់​គ្រឿង​សមុទ្រ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ជា​ជន​រង​គ្រោះ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ឈ្មួញ​ទាំង​នោះ​ប្ដឹង​ទារ​សំណង​ខូច​ខាត​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែ​គួរ​តែ​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ឈ្នះ​ពាក្យ​បណ្ដឹង​របស់​ស្ថានីយ​ទូរទស្សន៍
យ៉ាងណាមិញ ច្បាប់របស់ប្រទេសយើង ផ្តល់សំណងខូចខាតដល់សារព័ត៌មាន...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវសម្របសម្រួលឥឡូវនេះ។
ដើម្បី​ទទួល​បាន​លិខិត​ដោះ​ស្រាយ​មុន​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ
ឯកសារទូទាត់?
តើអ្នកនឹងទទួលវាទេ?
ហេតុអ្វី?
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
មិនមែនខ្មោចចាស់ងាប់ទេ...
គាត់​ជា​អ្នក​សុំ​ខ្ញុំ​ទៅ
តើអ្នកមកពីសាលាច្បាប់ទេ?
ឬមេធាវី?
តើអ្នកត្រូវការវិញ្ញាបនបត្រដើម្បីបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធទេ?
តើមានបទប្បញ្ញត្តិផ្លូវច្បាប់ទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
បោះជំហានលើឧបករណ៍បង្កើនល្បឿនរបស់អ្នក យល់ព្រម
(ក្រុម HI អ្នកជិតខាងរបស់អ្នក)
(ផ្សារទឹកជ្រលក់គ្រឿងសមុទ្រ Jiangchungang)
(សេចក្តីជូនដំណឹងបិទកម្មវិធី សូមអរគុណដល់អតិថិជនដែលជាមិត្តភ័ក្តិជាង៣០ឆ្នាំ
យើង​នឹង​តែង​តែ​បួងសួង​សុំ​សេចក្តីសុខ​ដល់​គ្រួសារ​អ្នក)
(សុំទោស បិទ)
(ផលិតករ TVC Jin Ronghao សុំទោសភ្លាមៗ)
តើកន្លែងនេះជាអ្វី
វាជាទីផ្សាររួម
វាបានក្ស័យធនតិចជាងមួយខែបន្ទាប់ពីបានបង្ហាញខ្លួននៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
តើ​សត្វ​ស្វា​ដែល​ថត​បាន​ក្នុង​កម្មវិធី​នោះ​មក​ពី​ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែយើងពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអនាម័យបរិស្ថាននៅទីនេះ
ខ្ញុំ​ឮ​ថា រុន ហាវ និង​គ្រួសារ​ក៏​លក់​ហាង​ដែរ។
អាជីវកម្មឥឡូវមិនល្អទេ។
ខណៈពេលដែលប្រធានាធិបតី Park នៅតែមានឆន្ទៈក្នុងការផ្តល់នូវតម្លៃដ៏ល្អ
យើងក៏អាចលក់វាបានលឿនដែរ។
Liu Shang ម្តាយរបស់អ្នកចិញ្ចឹមអ្នកដោយលក់ទឹកត្រី។
គ្រាន់​តែ​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​សុខ​ចិត្ត​ចំណាយ​ច្រើន​ជាង
តើអ្នកនឹងលក់ព្រលឹងម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ម្តាយក្មេក ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីបរិភោគទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅតែមានពេលវេលានិយាយអ្វី?
មិនអីទេ... មនុស្សចាស់ជាទីគោរព
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវរួបរួមជាតែមួយ
ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត នៅ​តែ​មាន​មនុស្ស​មក​ពី​ឆ្ងាយ
ចូរយើងស្តាប់គំនិតរបស់ពួកគេផងដែរ។
នោះ​ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​រដ្ឋាភិបាល​ក្រុង
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ចៅក្រម​បញ្ជូន​មក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅអ្នកដែលចង់ធ្វើអាជីវកម្ម?
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានវត្តមាន
ប្តឹងស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ និង PD Jin Ronghao
អះអាងថា ជ្រៀតជ្រែកកេរ្តិ៍ឈ្មោះ មែនទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកបញ្ជូនដោយចៅក្រម
ជាធម្មតានៅពេលប្តឹង
វាប្រហែលជានឹងចំណាយពេលលើសពីមួយឆ្នាំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ច្បាស់​អំពី​តម្លៃ​ខ្ពស់​នៃ​វិវាទ។
ដូច្នេះចៅក្រមគិត
វាជាការល្អបំផុតប្រសិនបើភាគីទាំងពីរអាចឈានដល់ការដោះស្រាយមួយ។
បើ​យើង​ឈ្នះ តើ​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​មិន​ទទួល​បន្ទុក​ផ្លូវ​ច្បាប់​ទេ?
ជាការពិតណាស់ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ
ប៉ុន្តែនោះជាបញ្ហា
ទ័ពអាកាសសូមពន្យល់។
ខ្ញុំបានអានពាក្យសុំ
តាមទស្សនៈផ្លូវច្បាប់ស្ថានភាពនេះជាធម្មតាអំណោយផលដល់ស្ថានីយ៍
បើ​ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ប្តឹង​តវ៉ា​ពេល​ក្រោយ...
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់បណ្តឹង
តើអ្នកណានឹងទទួលបន្ទុកនេះ?
តើ​យើង​អាច​មាន​លុយ​ច្រើន​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
វាមិនអីទេ។ អ្នកទាំងអស់គ្នា ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
ចូរពិភាក្សាអំពីអ្វីដែលមានប្រយោជន៍បំផុតសម្រាប់អ្នកធ្វើអាជីវកម្ម។
កម្មវិធីដែលគ្រប់គ្នាចង់សុំទោសជាសាធារណៈ
តាមទស្សនៈជាក់ស្តែងវាមិនអាចទៅរួចទេ
So it’s better to ask for damages
ពេញចិត្ត... យើងមិនទទួលយកទេ។
វាមិនមានប្រយោជន៍ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
យើង​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឃើញ​បុរស​អាក្រក់​នោះ​សុំ​មេត្តា​តាម​ទូរទស្សន៍
ពិតជាមីង
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវរំជួលចិត្តទេ។
យើង​គួរ​តែ​ស្វែង​រក​ការ​ខូច​ខាត​ជា​ច្រើន​។
តើអ្វីជាការខូចខាតយ៉ាងសំខាន់?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយអំពីយើងទេ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​អំពី​ទឹក​គ្រឿង​សមុទ្រ​របស់ Jiang Chun
សូម្បីតែឆ្កែក៏ស៊ីវាដែរ។
យើង​ក៏​ត្រូវ​ញ៉ាំ​ទឹក​សម្រាម​ដែល​មាន​សត្វ​កន្លាត​វារ​ដែរ។
បន្ទាប់មកស្លាប់
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​លើ​អនាម័យ​ធុង​ទឹក​គ្រឿង​សមុទ្រ​ច្រើន​ជាង​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
ដូចគ្នាដែរចំពោះអ្នកដែលអង្គុយនៅទីនេះ។
ព្រោះ​ការ​រឹងរូស​របស់​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​មាន​វត្តមាន​ស្លាប់​ជា​លើក​ទី​ពីរ
មិន​មែន​លើក​ទី​ពីរ​ទេ ទោះ​ត្រូវ​ស្លាប់​ដប់​ពីរ​ដង​ក៏​ដោយ
អ្វី​ដែល​ខុស​ត្រូវ​កំណត់​ឲ្យ​ត្រូវ
គោលបំណងគឺដើម្បីធ្វើឱ្យអាជីវកម្មដែលបានបញ្ចប់របស់យើងត្រឡប់មកវិញនៅលើផ្លូវ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើឱ្យសំរាមនោះសារភាពកំហុសរបស់គាត់។
សូម​អង្វរ​ដោយ​ស្មោះ​អស់​ពី​ចិត្ត​សម្រាប់​យើង​នៅ​លើ​ទូរទស្សន៍​
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ចូរ​ដក​អណ្ដាត​របស់​បុរស​នោះ​ចេញ ហើយ​ប្រឡាក់​អំបិល។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​យើង​នឹង​មាន​ឆន្ទៈ​បោះ​ត្រា​វា​
ម្តាយក្មេក
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
នាងពិតជាមានអារម្មណ៍សោកសៅចំពោះរឿងនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានបញ្ហា
ប្រសិនបើ​លក្ខខណ្ឌ​ត្រឹមត្រូវ ពួកគេ​នឹង​សុខចិត្ត​ផ្សះផ្សា​។
ខ្ញុំគិតថាការរើសអណ្តាតគួរតែលឿនបំផុត។
តោះទៅ
បុរសចំណាស់នោះរឹងរូសណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​យល់​ពី​ជំហរ​របស់​ឈ្មួញ
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបង់ថ្លៃជួលបានទេ?
តើខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ ហើយត្រលប់មកវិញ
តើអ្នកទៅណា
ខ្ញុំនឹងទិញទឹកជ្រលក់ hoisin
ជំរាបសួរកងទ័ពអាកាស
ខ្ញុំចូលចិត្តទឹកជ្រលក់មឹក
ល្អ
(កន្លែង​នេះ​លក់​តែ​ទឹក​ត្រី​គ្រឿង​សមុទ្រ​រាប់​ទសវត្សរ៍​មុន។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​រក​ឃើញ​សត្វ​ស្វា... តើ​មនសិការ​របស់​អ្នក​នៅ​ឯណា! )
(Jiangchun Real Estate)
(ក្រុមហ៊ុន​អន្តរការី​មាន​សិទ្ធិ​អចលនទ្រព្យ Jiangchun)
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​និយាយ​ថា យើង​មិន​ចង់​ផ្សះផ្សា​ទេ។
នោះមិនមែនទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទិញទឹកត្រីសមុទ្រ។
ព្រោះម្តាយខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំ
ពិតទេ?
តើ​នាង​ចូល​ចិត្ត​ទឹក​គ្រឿង​សមុទ្រ​ប្រភេទ​ណា?
នេះគឺសម្រាប់អ្នក
យក​វា​ទៅ​សាក​មើល​ថា​ឆ្ងាញ់​ឬ​អត់។
នេះជាទឹកត្រីមឹកល្អបំផុតដែលយើងលក់នៅផ្ទះ
សូមអរគុណ
ប្រធាន
តើមានអ្វីខុស
តើអ្នកទៅទិញទឹកត្រីសមុទ្រទេ?
នៅតែចង់ប្រែក្លាយវាទៅជាទឹកត្រីសមុទ្រ?
ព្រោះ​ពេល​នេះ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​បន្តិច
ខ្ញុំបានទិញទឹកត្រីសមុទ្រ
វាជាទឹកត្រីមឹកមែនទេ?
បាទ, វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ ...
តោះទៅទិញទំនិញ
(Jiangchun Real Estate)
យល់ព្រម លេខទូរស័ព្ទ?
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នកម្តងទៀត
សូមអង្គុយ
យកភេសជ្ជៈមកឱ្យខ្ញុំ អូខេ
សូមអរគុណ
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងមានផ្ទះស្អាតទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមែនមកពី Jiang Chun ទេ។
តើអ្នកចង់វិនិយោគទេ?
ឬតើអ្នកចង់ផ្លាស់ទីនៅទីនេះ?
ជាការពិតណាស់វាគឺជាការវិនិយោគ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ហាង​នៅ​លើ​ឆ្នេរ​មាន​ទីតាំង​ល្អ​។
ទិដ្ឋភាពគឺទូលំទូលាយណាស់។
អូ! អ្នកយឺតមួយជំហានហើយ។
មិនមានអ្វីត្រូវទិញនៅទីនោះទៀតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញផ្ទះទទេជាច្រើន។
លក់អស់ហើយ។
ដោយសារតែពួកគេភាគច្រើនចង់លក់
លើស​ពី​នេះ​ទៀត ហាង​ដែល​មិន​ចាំ​បាច់​បង់​ថ្លៃ​សួយ​សារ​លក់​លឿន​ជាង​មុន។
បើ​ធៀប​នឹង​ផ្លូវ​នោះ ដើរ​១០​នាទី​ពី​ទីនេះ…
ពិត
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនោះ
នាយក Zhao តើ​ភោជនីយដ្ឋាន​មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ទិញ​ទឹក​ត្រី​គ្រឿង​សមុទ្រ​ពី​ពេល​នេះ?
នាយក Zhao
ពុកអើយម៉ែអើយ ម្ដេចមិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ?
និយាយ​ពី​ទឹក​គ្រឿង​សមុទ្រ​ដែល​យាយ​ចាស់​លក់?
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាបង្អួចពេញពីជាន់ទៅពិដាន នោះអគារនឹងត្រូវបានលើក
សូមឱ្យទិដ្ឋភាពសមុទ្រគ្មានទីបញ្ចប់ចូលមកក្នុងទិដ្ឋភាព
វាគ្រាន់តែជាភោជនីយដ្ឋានដែលមានទិដ្ឋភាព នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
វា​ជា​ទិដ្ឋភាព​សមុទ្រ​នៅពេល​ថ្ងៃ និង​ជា​កន្លែង​មើល​ថ្ងៃ​លិច​នៅពេល​ព្រះអាទិត្យ​លិច។
វាពិតជានឹងក្លាយជាកន្លែងពេញនិយមនៅលើវេទិកាសង្គម
ខ្ញុំសុខចិត្តទិញវាមិនថាថ្លៃប៉ុន្មានទេ។
លក់ខ្ញុំមួយនោះ។
ម្តាយក្មេកមិនចង់លក់វាទេ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយនាង
មិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំនឹងឧបត្ថម្ភអ្នកបន្ថែម
គ្រាន់តែបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យលក់ហាងឱ្យខ្ញុំ។
ឧបត្ថម្ភធនបន្ថែម?
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ល្ងង់​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
សុំទោស ព្រោះពិតជាមានភ្ញៀវមកផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំមុនគេ។
តំបន់ពាណិជ្ជកម្មទាំងមូលធ្លាក់ចុះ ប៉ុន្តែហាងទាំងអស់ត្រូវបានលក់?
យ៉ាងណាមិញ ការក្រឡេកមើលទៅក្រៅគឺជាសមុទ្រ
ចុះ​ហាង​នៅ​ក្បែរ​នោះ​វិញ?
លក់រួចហើយ
បន្ទាប់​ទៅ​បន្ទាប់​ទៅ​បន្ទាប់​ទៅ?
ពិតជាសុំទោស
វាពិតជាមិនចេះនិយាយ
អូ វាជាការអាណិតមួយ ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានអំពីវាទេ។
តោះទៅ។ បាទ លោកប្រធាន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទុកព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក ...
បំភ្លេចវា។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
យល់ព្រម ដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន និងយឺតៗ
បើគ្មានចំនួនប្រជាជនអណ្តែតទឹកទេ អាជីវកម្មនឹងមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្នកណាទិញវា?
អ្នក​ក៏​គិត​ថា​មាន​ត្រី​ដែរ​មែន​ទេ?
ហើយ​មិន​តម្រូវ​ឱ្យ​មាន​សួយសារអាករ
ប្រតិកម្ម​របស់​គាត់​នៅ​ពេល​គាត់​បាន​ឮ​អំពី​ការ​ឧបត្ថម្ភធន​ក៏​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ដែរ។
តើអ្នកបានទទួលរូបថតទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​សង្ស័យ​បន្តិច
ថែរក្សាវាឱ្យលឿនមុនពេលរុយមក។
ដឹង​ថា​គម្រោង​នេះ​ធំ​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
តើការបង្ហោះនេះពេញមួយថ្ងៃប្រើអ្វី?
មានតែការសម្រាក និងមិនធ្វើការ ទើបអ្នកអាចជាសះស្បើយបាន។
មានតែ Ji Bum ទេដែលគិតដល់លោកយាយរបស់ខ្ញុំ។
តោះចាប់ផ្តើម
យាយ, តោះផ្លាស់ទី
អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត
តើយើងអាចមានលទ្ធភាពផ្លាស់ទីដោយរបៀបណា?
លក់ហាង។ បើអ្នកមិនមានលុយគ្រប់គ្រាន់ទេ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ។
ឈប់និយាយរឿងគ្មានន័យបែបនេះទៅ
អ្នក​គួរ​ញ៉ាំ​លឿន​ជាង
សាកល្បងប្រើ។ វាទើបតែចម្អិនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ទឹក​ស៊ីអ៊ីវ​ដ៏​អាក្រក់​នេះ។
កូនកំលោះនេះពិតជា...
ពិតជា Kibum
មិនដឹងថាលោកយាយខ្ញុំរឹងរូសយ៉ាងណាទេ?
កុំនិយាយអំពីរឿងនេះជាមុនសិន
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​និយាយ​នោះ​នឹង​មិន​មាន​បញ្ហា​ទេ?
អ្នកមិនដែលនិយាយថាអ្នកនឹងនៅទូរទស្សន៍ទេ?
ឥឡូវនេះដោយសារតែខ្ញុំ ហាងទាំងអស់នៅក្នុងសង្កាត់អាជីវកម្មត្រូវបានបាត់បង់។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ
ជំរាបសួរកងទ័ពអាកាស
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទលឿន?
យល់ព្រម
សូមអរគុណសម្រាប់ការហៅទូរស័ព្ទ។ នេះជាភោជនីយដ្ឋានមាន់បំពង។
បាទ ល្អ
មានការបញ្ជាទិញច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ។ វានឹងចំណាយពេលប្រហែលមួយម៉ោងដើម្បីរង់ចាំ។
យល់ព្រម អរគុណសម្រាប់ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នក។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំចង់បានមួយចំណែកនីមួយៗនៃរសជាតិដើម និងរសជាតិដើមសម្រាប់យកទៅប្រើប្រាស់។
ចម្លែកអ្វីដែលបានកើតឡើង
ភោជនីយដ្ឋាន​មាន់​បំពង​ទាំង​អស់​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​ដួល​រលំ?
អាហាររបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
បោក
នៅទីនេះ... អាហារនៅទីនេះ...
អាហាររបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
តើ​បុរស​សង្ហា​រូប​នេះ​បាន​ទៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​ផ្សេង​ដើម្បី​ផ្តល់​អាហារ​ទេ?
អ្វី
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា
មើលការបាញ់នៅកណ្តាល
តើអ្នកអាចនិយាយសួស្តីទស្សនិកជនរបស់យើងបានទេ?
រាប់ទៅមួយ, ពីរ, បី
គ្រាន់តែនិយាយថា "Gu Gu Gu Gu" នោះហើយជាវា។
មួយ, ពីរ, បី
Gu Gu Gu Gu Gu
សួស្តី នេះជាភោជនីយដ្ឋានមាន់បំពង
នោះ...
មាន់​ទាំង​អស់​ដែល​យើង​រៀបចំ​ថ្ងៃ​នេះ​លក់​អស់​ហើយ។
បាទ សុំទោស
បាទ សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ដើម្បី​បញ្ជា​លើក​ក្រោយ។
យល់ព្រម
តើចៅហ្វាយទៅណា?
តើគាត់ជានរណា?
តើ Master Jin ទម្លុះកន្លែងនេះនៅពេលណា?
ទោះបីជាអ្នកមានកុំព្យូទ័រក៏ដោយ។
ចៅហ្វាយនាយមាសក៏អាចចាប់យកផ្ទះខៀវផងដែរ។
អីយ៉ា
តើមានកុំព្យូទ័រប៉ុន្មាននៅទីនេះ?
ទាំងនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្ម័គ្រចិត្តដោយឥតគិតថ្លៃ
ហើយសូម
តើ​ខ្ញុំ​លាង​ដៃ​ក្នុង​អាង​មាស​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
មិន​ថា​ដៃ ឬ​កន្លែង​ណា​ទេ តើ​អ្នក​ណា​មិន​លាង​វា​រាល់​ថ្ងៃ?
អ្វី? សូម្បីតែលាងដៃ?
បច្ចេកវិទ្យានៅតែដដែលមែនទេ?
បុរសម្នាក់នេះពិតជាពូកែនិយាយមែន។
ដូច្នេះ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាប្រតិបត្តិការអចលនទ្រព្យទេ?
បាទ
វាជាភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យតូចមួយនៅជនបទ
ហាង​នេះ​ត្រូវ​បាន​លក់​អស់​ដោយ​មិន​បាន​រឹប​អូស​យក​ថ្លៃ​សួយសារ​នោះ​ទេ។
ទោះបីជាវាត្រូវបានគេនិយាយថាត្រាប្រាក់ចំណេញអាចត្រូវបានផ្តល់ឱ្យឯកជនដើម្បីបន្ថែមសួយសារ។
ប៉ុន្តែតើប្រាក់ចំណេញទាំងនោះបានមកពីណា?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​គឺ​រឿង​នេះ។
នេះគឺខុសច្បាប់
ពិត​ណាស់​វា​ខុស​ច្បាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវាដោយស្របច្បាប់កាលពី 15 ឆ្នាំមុន
យកចៅហ្វាយ Jin ចេញពីគុក
ព្រះអើយ!
តើស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោប្រភេទណា? ឬស៊ុបព្រិល?
តើយើងត្រូវនិយាយរឿងនេះម្តងហើយម្តងទៀតប៉ុន្មានដង?
អ្នកមានគុណដ៏អស្ចារ្យនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​វា​រហូត​ដល់​ស្លាប់
ឆ្លៀតឱកាសនេះដើម្បីតបស្នងគុណរបស់អ្នក។
បំភ្លេចវាទាំងអស់។
អូ
គ្មានឆ្ងល់គ្រប់គ្នាមកហាងអ៊ីនធឺណែតដើម្បីធ្វើ mukbang
ឆ្ងាញ់ណាស់។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកនរណាម្នាក់បានទេ?
(ទីស្នាក់ការកណ្តាលមាន់បំពង)
មិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា
អំពីប្រវត្តិរបស់គាត់។
ឬបទពិសោធន៍កន្លងមក
បាទ មិនថាព័ត៌មានប្រភេទណាទេ។
មើលផ្លូវពេលដើរ
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន? ២៤
គាត់​មាន​អាយុ​តិច​ជាង​ខ្ញុំ ៧​ឆ្នាំ ហើយ​នៅ​តែ​និយាយ​ឈ្លើយ​ទៀត។
ចាស់រឹងរូស
អ្នក​ដែល​ស៊ើប​អង្កេត​ចៅហ្វាយ​ខ្លួន​ឯង មាន​អារម្មណ៍​រិះគន់​ខ្ញុំ
តើអ្នកបានលឺទេ? ចុះ​បើ​អ្នក​បាន​ឮ​វា​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
អ្វីៗមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
ពេលនោះអ្នកទាត់ខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ។
និយាយ​ឲ្យ​តឹង​ទៅ វា​ក៏​ជា​ប្រភេទ​អំពើ​ហិង្សា​ដែរ។
យោងតាមមាត្រា 120 កថាខ័ណ្ឌ 1 នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នៃ​ការ​ប្រើ​អំពើ​ហិង្សា​ជា​ទូទៅ​ដោយ​ការ​ប្រើ​អំពើ​ហិង្សា​លើ​ខ្លួន​អ្នក​ដទៃ
ពិន័យ​មិន​លើស​ពី​ប្រាំ​លាន​អាច​នឹង​ត្រូវ​ដាក់ ឬ...
វង្វេង
ខ្ញុំពិតជាមិនមានបំណងចង់ប្តឹងអ្នកទេ។
ឯងទៅប្ដឹងទៅ
ហេអ្នក
តើអ្នកអាចទាត់នៅកន្លែងណាដែលអ្នកបានទាត់រួចហើយ?
វាសាហាវពេកហើយ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
អីយ៉ា យុត្តិធម៍ ឆាវ របស់យើងមកវិញទេ?
សួស្តី អ្នកមកផ្ទះយឺត។ តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ខ្ញុំធ្វើការនៅខាងក្រៅថ្ងៃនេះ
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំបានទិញទឹកត្រីសមុទ្រដែលម្តាយខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញរបស់នេះពេលអ្នករវល់ខ្លាំង?
អូ តើនេះជាទឹកត្រី Jiangchun មែនទេ?
អ្នក​ដែល​មាន​សត្វ​ស្វា? ទេ
នេះត្រូវបាន marinated ដោយស្ត្រីចំណាស់ដោយស្មោះ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​វា​ដោយ​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់
អូ ពិតណាស់ យុត្តិធម៌របស់យើងបាននិយាយដូច្នេះ។
នោះត្រូវតែជាវា។
តើថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាហាក់ដូចជាក្រុមហ៊ុនកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។ តើ​មាន់​បំពង​ជាមួយ​ស្រាបៀរ​ទេ?
បាទ
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំងខ្លាំងណាស់។ ងូតទឹកហើយសម្រាកឱ្យបានលឿន។
ចាំ​អង្គុយ​បន្តិច​សិន យុត្តិ​ធម៌ ឆាវ
កុំ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្មាស​គេ
តើអ្នកបានទទួលមរតកពីអ្នកណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទាបខ្លួនយ៉ាងនេះ?
បានចុះឈ្មោះចូលរៀន និងបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស ជានិស្សិតកំពូល
ក្មេងជាងគេដែលប្រឡងជាប់
វាជារយៈពេលដូចគ្នាជាមួយអ្នកម្តងទៀត
មនុស្សដំបូងដែលមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ជាចៅក្រម
ទោះ​បី​យើង​បូក​បញ្ចូល​ទាំង​សាច់​ញាតិ​ទាំង​អស់​ក្នុង​គ្រួសារ​ឪពុក​ខ្ញុំ និង​គ្រួសារ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
អ្នកគឺជាចៅក្រមដំបូងគេ
ឪពុក​របស់​អ្នក​ថែម​ទាំង​បាន​ប្តូរ​អ្នក​ទំនាក់ទំនង​តាម​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​ទៅ​ជា​ចៅក្រម Cao ទៀត​ផង។
គ្រាន់តែប្តូរលេខផ្ទះទៅចៅក្រម Cao
តើអ្នកចង់បាននេះទេ? អូ ប៉ា
យល់ព្រម
តើការងារតុលាការមិនអីទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅថ្ងៃនេះ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ ...
បានទៅដឹកមាន់បំពង
នេះជាភោជនីយដ្ឋានមាន់បំពងដែលទទួលការបញ្ជាទិញ
ប្រអប់វេចខ្ចប់បត់
គ្រាន់តែ…
ការងារ
នរណាម្នាក់ត្រូវតែធ្វើបាបអ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំផ្លែឈើជាមុន?
ប្រាប់អ្នកពីការងារដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅក្នុងតុលាការ
តើអ្នកនឹងដឹងទេ?
តើអ្នកចង់ចូលសម្រាកលឿនទេ? មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តីអ្នកទាំងពីរ
ខ្ញុំបានទៅហាងកាត់សក់ខុស។ សក់របស់ខ្ញុំត្រូវបានធ្វើយ៉ាងចម្លែក។
វាស្អាតណាស់។ វាមើលទៅដូចជាមនុស្សក្រៅភព។
(ពានរង្វាន់គំរូ)
(ពិធីប្រគល់សញ្ញាបត្រជូនសិក្ខាកាមផ្នែកយុត្តិធម៌លើកទី៤៨)
("សេចក្តីផ្តើមនៃច្បាប់រដ្ឋបាល" និង "សេចក្តីផ្តើមចំពោះច្បាប់")
នៅទីបញ្ចប់វាគឺជា
មិន​អាច​និយាយ​ការ​ពិត​ទៅ​ឪពុក​ម្តាយ​
ខ្ញុំបានក្លាយជា
ចៅក្រមដែលធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋានមាន់បំពង
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹង "តាមដានទីតាំង"
វាក៏នឹងបង្ហាញពីអ្វីដែលលាក់កំបាំងនៅក្នុងសង្គមមួយនេះផងដែរ។
ការពិតនៅគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់។
ដរាបណាសំឡេងខ្សោយអាចប្រមូលផ្តុំបាន។
នៅទីបំផុតវានឹងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកទាំងស្រុង
របាយការណ៍ និងកង្វល់របស់អ្នក។
នឹងក្លាយជាការចាប់ផ្តើមនៃការផ្លាស់ប្តូរ
រហូតដល់ថ្ងៃការពិតចេញមក
"ការតាមដានផ្ទាល់" របស់យើងនឹងមិនបញ្ឈប់ឡើយ។
កាត់
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Kim PD នរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
អ្នកនិយាយថាមាននរណាម្នាក់មករកខ្ញុំ?  តើនរណាជា
ចុះ Jin Ronghao PD វិញ?
តើការថតដំណើរការល្អទេ?
សូមអញ្ជើញមកនិយាយសួស្តី
នេះគឺជា PD Jin Ronghao ពី "ការតាមដានផ្ទាល់"
មាស PD
ខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងដំណើរការរៀបចំឯកសារទូទាត់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ដឹង​នៅ​កន្លែង​ខ្លះ...
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ផ្សះផ្សា​ទេ។
អូខ្ញុំដឹង
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​ធុង​ទឹកជ្រលក់ hoisin ដែល​មាន​មេរោគ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានទៅផ្សារហើយមើលជុំវិញ
មានទឹកជ្រលក់ hoisin ច្រើនជាងមួយ ឬពីរធុង
យើងបានទទួលរបាយការណ៍ពីនរណាម្នាក់
អា... រាយការណ៍
សុភាពបុរសនេះ ហាក់គិតថាឈ្មួញជាជនរងគ្រោះ។
ប៉ុន្តែ​បុគ្គល​ដែល​ចោទ​ប្រកាន់​មនសិការ
ក៏ជាជនរងគ្រោះនៃការខូចខាតផ្លូវចិត្តផងដែរ។
ពិត
Kim PD
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី​អ្នក​សម្ភាសន៍​នោះ។
វាជាការរអាក់រអួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការផ្តល់ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ...
ព័ត៌មានរបស់អ្នកសម្ភាសន៍នឹងមិនត្រូវបានបង្ហាញជាសាធារណៈទេ។
សុំទោស
នៅក្នុងក្រមនីតិវិធីរដ្ឋប្បវេណី និងព្រហ្មទណ្ឌកូរ៉េ
មិនមានការរកឃើញថាអ្នកឆ្លើយតបត្រូវការការការពារទេ។
ជំរាបសួរ លោក Zhao ប្រធានក្រុម
តើនោះជាអត្ថបទមួយណា?
នោះហើយជា... រង់ចាំបន្តិច
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ការ​ប្ដឹង​តវ៉ា​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម
ព័ត៌មានប្រភពក៏នឹងត្រូវបានបង្ហាញជាសាធារណៈផងដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថា ...
ជាជាងទៅតុលាការ វាជាការប្រសើរក្នុងការឈានដល់ការដោះស្រាយដែលពេញចិត្ត។
ត្រឹមត្រូវ។
មាស PD
នៅក្នុងទម្រង់នៃការសុំទោស
សូម​ឲ្យ​ស្ថានីយ​ទូរទស្សន៍​បង្ហាញ​ចំណុច​ខ្សោយ​ខ្លះ។
អ្នកឥឡូវនេះ...
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ តើខ្ញុំអាចគំរាមកំហែងអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងចរចាលក្ខខណ្ឌទេ?
សុំទោស
សួស្តីប្រធានក្រុម
អ្វី
តើមានអ្វីកើតឡើង
ព្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​យល់​ព្រម​ដោះស្រាយ
ខ្ញុំបានទៅហាងដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ
ជាលទ្ធផលទ្វារហាងត្រូវបានបិទ។
ចង់​ដឹង​ថា​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​ទៅ​ផ្ទះ​មើល
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ដេក​ក្នុង​បន្ទប់​ដោយ​មាន​ដប​ថ្នាំ​នៅ​ក្បែរ​នាង
តើស្ត្រីចំណាស់កំពុងធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់ពីការលាងក្រពះខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរទៅវួដភ្លាមៗ។
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ហើយ​ពេល​នាង​ភ្ញាក់​ឡើង នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​កំពុង​តែ​រក​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
(មន្ទីរពេទ្យ Jiangchun)
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា
សាច់ក្រកនៅក្នុងហាងនៅតែទន់ភ្លន់ណាស់។
សូម្បីតែអំបិលក៏មិនទាន់ដាក់ដែរ។
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
មិនថាអ្នកឈ្នះ ឬចាញ់ក្តី
មិនអាចទៅរួច
ត្រលប់ទៅរបៀបដែលវាពីមុន
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
បោះត្រា
តើ​នាង​អាច​បោះបង់​ខ្លួនឯង​ដោយ​របៀប​ណា​?
ស្ត្រីចំណាស់ពិតជា...
ម៉េច​ក៏​មិន​មាន​អ្វី​រលូន?
ទ័ពអាកាស អ្នកទៅឡានមុន។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំបានទុកអ្វីមួយនៅក្នុងវួដ ហើយភ្លេចយកវាទៅ។
បាទបង
តើ​អ្នក​ជំងឺ​នៅ​បន្ទប់​២០៣​ទៅ​ណា?
នោះ...
សូមរង់ចាំខ្ញុំ
បាទបង
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ
បន្ទាប់ពីជួបបញ្ហាកាលពីម្សិលមិញ លោកយាយរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែគិតអំពីវា ហើយលេបថ្នាំ។
បើនៅតែបែបនេះ បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយាយខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ ខ្ញុំនឹងយកត្រារបស់យាយខ្ញុំទៅជាមួយ។
ហេ អ្នក​ឡើង​ទៅ​បញ្ជាក់
បាទ
យល់ព្រម
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
(លោកគ្រូមាស)
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំកំពុងចៀនសាច់មាន់ឥឡូវនេះ
បើ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​ប្រាប់​ឲ្យ​លឿន
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​សៀវភៅ​គណនី​ប្រតិបត្តិការ​របស់​ហាង​តូច​មួយ​ទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​តាម​ដាន​ឥឡូវ​នេះ ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រត់​ចេញ​ជា​ប្រញាប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
នោះគ្រាន់តែជាអចលនទ្រព្យនៅកន្លែងតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
អាហ្នឹង​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​មិន​មែន​ជា​តួ​តូច​ទេ។
ហេ!
ខ្ញុំ​បាន​យក​សៀវភៅ​ជួញដូរ​ចេញ
មកយក
ហេ ទាហានជើងអាកាស ត្រៀមចេញហើយឬនៅ?
Takeaway?
តើខ្ញុំត្រូវទៅទេ? អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវបណ្តេញចេញទេ?
ពិតជារំខាន
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ? ខ្ញុំក៏មិនចង់ទៅដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំអាសយដ្ឋាន
ស្រុក Chengchun
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ចូរ​ធ្វើ​វា​ជា​មុន​សិន។
ភ្លេចទៅ ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
ពេល​នេះ​មាន​ការ​ស្ទះ​ចរាចរណ៍​នៅ​លើ​ផ្លូវ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​នោះ​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើផ្លូវកាត់ អ្នកនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល 5 នាទី។
ផ្លូវកាត់?
ប្រតិបត្តិការបានបញ្ចប់
គាត់នៅទីនេះ
Shi Wen ចាំខ្ញុំ។
ហេ តោះ​ចូល​ហាង​ស្រួល​មើល​សិន។
ដោយវិធីនេះខ្ញុំនឹងសងបំណុលទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយអំពីការពេញចិត្ត?
ពូ៖ ហ៎?
ពូ តោះទៅលឿនៗ
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើមានអ្វីខុស
នៅទីនោះ
គឺគាត់មែនទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
បានរកឃើញវា។
Schwinn ឱ្យខ្ញុំជិះកង់។
តើអ្នកកំពុងអង្គុយអ្វីនៅខាងក្រោយ?
ប្រញាប់ឡើង
បើកបរលឿនជាងមុន
ហេ, ជែងពីចំហៀង
ជែង
ប្រញាប់ឡើង ចាប់បានហើយ។
ពូទៅតាមផ្លូវនេះ។
តើពួកគេទៅណា
បត់ស្តាំ
អនុវត្តហ្វ្រាំងដោយផ្ទាល់
បោះជំហានលើវាយ៉ាងលំបាក
ពូបត់ឆ្វេង
ល្អ
តើមានអ្វីកើតឡើង
ទៅមុខ ទៅមុខ
យកវា។ យកវា។
ដូច្នេះ អ្វី?
ហេ ខ្ញុំមិនឃើញផ្នែកខាងមុខទាល់តែសោះ។
ហេ បើកបរយឺតជាង
Li Shiwen គឺល្អបំផុត
Lee Si On ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ធ្វើបានល្អ Schwinn
វាប្រែថាអ្នកបានសុំឱ្យពួកគេមក
លី ស៊ីវេន
Schwinn គឺអស្ចារ្យណាស់។
(ទីស្នាក់ការកណ្តាលមាន់បំពង)
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​រត់​លើ​ផ្លូវ​មួយ​នៅ​ពេល​នេះ។
ប៉ុន្តែអ្នក...
តើអ្នកហៅមិត្តទាំងនោះមកនៅពេលណា?
ពេលនៅខាងក្រៅហាងងាយស្រួល
ភាគីម្ខាងទៀតមើលទៅហាក់ដូចជាមានលេខលើស ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើ SOS មួយសម្រាប់ជំនួយ។
ហេហេ ឃ្លានទេ?
ចូល​ទៅ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់ៗ​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ
ខ្ញុំក៏ចង់ចែកចាយអាហារសម្រន់ផងដែរ។
អេ ពេលនេះ...
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបួនដង
តើអ្នកចង់បានវាឥឡូវនេះទេ?
វាពិតជា…
ទំនាក់ទំនងទាំងអស់គឺជាប្រតិបត្តិការសំខាន់
មិនថាក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ គ្មានអ្វីទំនេរទេ។
មានតែវិធីនេះទេដែលយើងអាចរស់បាន។
តើអ្នកគិតថានរណាជាអ្នកបង្រៀនខ្ញុំ?
គឺលោកពូ
យល់ហើយ។
ចូល​មក​រក​ប្រាក់​ខែ​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​ដើម្បី​សម្រេច​គោល​ដៅ
លើសពីគោលដៅ
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន​លោក​ពូ
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ
(ទីស្នាក់ការកណ្តាលមាន់បំពង)
(គម្រោងគម្រោងរមណីយដ្ឋាន HI Jiangchun)
HI Group?
ហ៊ឺ…
(គម្រោងគម្រោងរមណីយដ្ឋាន HI Jiangchun)
(ផែនការសាងសង់រមណីយដ្ឋាន HI Jiangchun 2023)
2023?
មើលបុរសទាំងនេះ
នេះ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​គម្រោង​កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន​ទេ?
Jiangchun Seafood Sauce Market
(ផែនការទិញលក់ដីឡូតិ៍ ជីងឈុន សមុទ្រទឹកជ្រលក់)
ផែនការទិញដី
វាហាក់ដូចជាពួកគេចង់លេបទឹកដីទាំងមូល។
ជំរាបសួរ
ទៅពិនិត្យជាមួយប្រធាន HI
(ផែនការទិញលក់ដីឡូតិ៍ ជីងឈុន សមុទ្រទឹកជ្រលក់)
(ប្រធានគម្រោងរមណីយដ្ឋាន HI Jiangchun
រដ្ឋមន្ត្រី Liang Chunhe)
គ្រាន់​តែ​ជា​ផ្នែក​សួយសារអាករ
ដប់ពាន់លាន
តម្លៃទិញ និងលក់របស់អ្នកជំនួញត្រូវបានគណនាដោយឡែកពីគ្នា។
តោះតាមដានតម្លៃទីផ្សារសម្រាប់ផ្នែកនេះ។
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់
អ្នកអាចបំបែកកិច្ចសន្យាជាមួយពាណិជ្ជករទាំងអស់ដែលអ្នកបានទិញពីរហូតមកដល់ពេលនេះ
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
អ្នកបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ក្នុងការនិយាយថាវាជាការគំរាមកំហែង។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ចរចា​មែនទេ? ការចរចា
សូមគិតឱ្យបានហ្មត់ចត់
ទាក់ទងមកខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា យើង​នឹង​ទទួល​បាន​សំណង
នោះអាស្រ័យលើអ្នក។
មាត្រា ១
អាជីវកររៀបចំដោយ ជីងជុន គ្រឿងសមុទ្រ
សម្រាប់ការចាក់ផ្សាយនៅខែមីនាឆ្នាំនេះ
នៅក្នុងកម្មវិធី "តាមដានផ្ទាល់" របស់ TVC PD Jin Ronghao
សេចក្តីរាយការណ៍អំពីទឹកត្រីសមុទ្រ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​សុំ​ទោស​ក្នុង​កម្មវិធី​ណា​មួយ​ទេ។
មាត្រា ២
TVC និង Jin Ronghao
បន្ទាប់​ពី​ការ​ចាក់​ផ្សាយ​កម្មវិធី "តាមដាន​ផ្ទាល់" របស់ Jin Ronghao PD
បង្ក​ការ​ខូច​ខាត​ខាង​សីលធម៌ និង​ហិរញ្ញវត្ថុ​ដល់​អង្គការ​ផលិត​ទឹក​ត្រី Jiang Chun
ត្រូវការសំណង
នេះពិតជា...
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានបោះត្រា
(លិខិតទូទាត់)
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី
ចម្លែក​ម៉េច​បាន​គេ​ហែក​ចោល?
តើគាត់ជានរណា?
ប្រធាន៖ អូមីង
តើអ្នកអាចបោះវាដោយរបៀបណា?
ខ្លឹមសារនៃលិខិតទូទាត់នេះក៏ត្រូវបានសរសេរយ៉ាងរញ៉េរញ៉ៃផងដែរ។
ទីបំផុត​យើង​បាន​ឈាន​ដល់​ការ​ដោះស្រាយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
លក្ខខណ្ឌលម្អិតនៃការទូទាត់ត្រូវតែត្រូវបានកែសម្រួល
រង់ចាំមួយភ្លែត
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចេញដំណើរហើយ។ សំណាងហើយ អ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេ។
មានរឿងអី?
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់​បុគ្គលិក​ផ្នែក​ចរាចរណ៍
ផ្លូវ​ធំ​ដែល​ឈាន​ដល់​ផ្លូវ​ហាយវ៉េ​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ជួសជុល
វានឹងកាន់តែលឿន ប្រសិនបើអ្នកជិះលើផ្លូវជាតិ។
សូមអរគុណ
អ្នកស្វាគមន៍
ប្រយ័ត្នតាមផ្លូវអ្នកទាំងពីរ។
សូមអរគុណ
នោះគឺជាសេចក្តីព្រាងដែលខ្ញុំនៅយប់ជ្រៅដើម្បីមកជាមួយ។
បើមិនពេញចិត្ត គួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
តើផ្នែកណាមួយនៃលក្ខខណ្ឌលម្អិតត្រូវកែប្រែ?
តើអ្នកចង់ប្តូរទៅជាប្រយោគអ្វី?
អ្វីៗត្រូវផ្លាស់ប្តូរទៅតាមអ្វីដែលឈ្មួញចង់បាន។
នេះ​បើ​តាម​អ្វី​ដែល​បាន​សរសេរ​នៅ​ក្នុង​បណ្ដឹង​ដំបូង
សុំឱ្យភាគីម្ខាងទៀតសុំទោសក្នុងកម្មវិធី
តើអ្នកគិតថា PD Jin Ronghao និងស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍នឹងទទួលយកវាទេ?
កិច្ចព្រមព្រៀងដោះស្រាយត្រូវតែបង្កើតឡើងដោយផ្អែកលើការឯកភាពរបស់ភាគីទាំងពីរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលច្បាប់និយាយ
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ នេះគឺល្អបំផុត...
តើនេះសម្រាប់អ្នកណា?
តាមច្បាប់តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្នកណា?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ កុំជ្រៀតជ្រែក។
ព្រោះ​ករណី​នេះ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ជីវភាព​របស់​អាជីវករ…
អូ វាជាការពិត
អ្នកគ្រាន់តែជាបុរសខ្យល់។ អ្នកនិយាយច្រើន។
ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន គឺ​ប្រធាន Shin
កូនប្រុស
ហ៎?
តើឡាននោះធ្វើអ្វី?
គាត់បើកឡានកាន់តែជិត
សួស្តីចុះពីឡាន
ទ្វារមិនអាចបើកបានទេ។
ខូច...
ប្រធាន
រថភ្លើង…
អ្វី? រថភ្លើង…
ជំរាបសួរ
ប្រញាប់ឡើង...
បំបែក​កញ្ចក់​រថយន្ត​ចេញ​យ៉ាង​លឿន
សូមផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
ប្រធានាធិបតីនៅពីក្រោយ
ចំណែក​រថយន្ត​ដែល​នៅ​ពីក្រោយ​បម្រុង​ទុក​
យ៉ាប់ណាស់ ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់។ វាពិតជា...
តើមានអ្វីខុស?
អាហ្នឹង​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​ថា​អត់​ចេញ​មុន​ម៉ោង​៦​ទេ?
អូ វាពិតជា…
លោកប្រធាន ប្រញាប់ឡើង
ប្រញាប់ឡើង
ប្រធាន
វិធីសាស្រ្តរបស់មនុស្សអាក្រក់ទាំងនេះ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់ដូចគ្នា?
ខ្ញុំឃើញអ្នក។
មិនដែលឮទេ?
ខ្ញុំជាប្រធាន Shin
ប្រធានាធិបតី Shen
(គម្រោងប្រធាន Shin)
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​កំពុង​តែ​លេង​សើច​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅទេ។
តើអ្វីជាផែនការ
ត្រៀមខ្លួន
Gu Gu Gu Gu Gu
ធ្វើអាក្រក់នៅពេលណាដែលអ្នកមានឱកាស
ហាក់​មិន​មាន​វិប្បដិសារី​សតិសម្បជញ្ញៈ​អ្វី​ឡើយ។
សូមស៊ើបអង្កេតអត្តសញ្ញាណបុគ្គលនេះ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាត្រូវតែមានហេតុផលមួយចំនួន
វាជារឿងបន្ទាន់។ ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំពិតជានឹងកើនឡើងទ្វេដងហើយម្តងទៀត
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវរសជាតិនៃឋាននរក
ចាប់ផ្តើមចរចាជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ